UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
¿Te puedo asignar este encargo, Cattleya?
De acuerdo.
Solo queda este.
¿Campamento Menace en Ctrigall?
¡Es nuestro antiguo enemigo del norte!
¿Alguien ha solicitado una escribiente?
Contratar Muñecas es habitual
entre los soldados apostados.
Hemos puesto anuncios
por todas partes, pero...
¿Cuál es el problema?
Una guerra civil dividió
este país hace poco.
Los extremistas que quieren volver
a la guerra se enfrentan a los moderados.
Sinceramente...
Después de conseguir por fin la paz.
Eso significa que hay personas
que no pueden vivir sin guerras.
Supongo que sí.
Y el Campamento Menace está en el frente.
Entiendo su deseo de escribir una carta,
pero es peligroso.
Es una pena.
Seguro que solicitaron
una Muñeca en el campo de batalla
porque tienen mensajes
para sus seres queridos.
Pero no puedo enviar a nuestras Muñecas
al campo de batalla.
CTRIGALL,
CAMPAMENTO MENACE
Maria.
Nos vamos.
¡Falta el sobre de la solicitud!
¿Qué? ¿El que iba a cancelar?
¿Dónde está Violet?
Se ha ido esta mañana,
ha dicho que tenía un trabajo.
Creo que mencionó Ctrigall.
Tardará una semana en llegar.
Oh, no.
Me pides algo imposible.
Por favor.
Está fuera de nuestra zona de entrega.
¿Qué jaleo es este?
Jefe,
esta mujer quiere
que la llevemos a esta ubicación.
¿El Campamento Menace?
¿Y vienes de Leidenschaftlich?
Por eso no vas bien abrigada.
Escucha, jovencita.
Este es el Campamento Menace,
donde quieres que te llevemos.
Y aquí está el campo de refugiados.
O mejor dicho, ahí es donde solía estar.
¿Han escapado?
Al parecer, han tenido ayuda exterior.
Hay una facción en nuestro país
que quiere volver a la guerra.
Y como entregaron armas
a los refugiados de Gardarik en el campo,
todo se complicó
y ahora tenemos una guerra civil.
El Campamento Menace resiste
como nuestro último bastión,
pero las carreteras están bloqueadas,
cortando los refuerzos.
¿Lo entiendes?
El lugar al que quieres ir
es un auténtico campo de batalla.
Por eso quiero ir.
Los soldados allí estacionados
quieren enviar mensajes.
Entiendo lo que dices,
pero ni una hormiga
podría acercarse a esa base.
No.
Esta montaña es muy alta
y es difícil de escalar.
Por lo tanto,
no habrá ningún ejército vigilando.
Pero sobrevolar esa montaña es...
Es posible.
Solo se necesita un avión
y un piloto excelente.
Ni hablar.
Aunque lo consiguiéramos,
habría que lanzarte en paracaídas.
Tienes agallas, jovencita. Me gustas.
Entiendo. Entonces, eres una Muñeca.
Sí. Viajaré a cualquier parte
para cumplir su encargo.
¡En ese caso, el cartero
entregará lo que sea donde sea!
Sabéis que casi hemos terminado
la carretera transcontinental, ¿no?
Sí.
Entonces podríamos llegar
al sur rápidamente.
Dicen que allí
todas las chicas son guapas.
Y pronto recibiremos cargamentos
de su deliciosa comida.
¿El sur?
- Yale.
- ¡Sí, señor!
Envía un mensaje al comandante.
El segundo pelotón tomará un desvío.
¡Sí, señor! ¡Entendido!
Nuestro tiempo de llegada estimado...
¡Sargento mayor! ¡Yale!
¡Es una emboscada enemiga!
¡Maldita sea! ¡Esos desgraciados!
¡Al suelo!
Maldita sea.
¡Maldición!
Aidan.
Por favor. No me abandones.
¡No te dejaré atrás!
Vamos a sobrevivir.
No quiero morir.
¡Yo tampoco quiero morir!
No,
Aidan.
No me dejes.
¡Yale!
Yale.
¡No!
¡No quiero morir!
¡Quiero llegar a casa!
¡Maria!
Voy a llegar a casa.
Es un campo de batalla.
El Campamento Menace ha caído.
Ahora no puedes bajar ahí. Vamos a volver.
Dios, el Ejército de Ctrigall es patético.
Los moderados son un puñado de cobardes.
Por eso es importante
que volvamos a dirigirlos.
¿Continuamos nuestra caza entonces?
¿Un avión? No es nuestro.
¿Una niña?
¡Fuego!
Para.
Sé quién eres.
Eres la doncella soldado
de Leidenschaftlich.
¿Por qué estás aquí?
Lo siento mucho,
pero ¿quiere bajar el arma, por favor?
Vale.
Vamos. No podemos enfrentarnos a ella.
¿Es usted Aidan Field?
¿Cómo me conoces?
Siento haberle hecho esperar, señor.
¿No vas a jugar?
No. No me decido
en qué gastarme el dinero.
Entonces, ¿por qué no escribes
una carta a casa?
¿Una carta? ¿Desde el frente?
No he escrito una carta en mi vida.
- No sé ni cómo hacerlo.
- Mira ese cartel.
Pone que vendrá una chica
y reflejará tus sentimientos en una carta.
Eh, Aidan.
Que salga bien la foto.
Aidan.
Maria.
Señor.
Vamos a ocultarnos aquí de momento.
Alguien vendrá a buscarnos por la mañana.
Ahora tengo calor.
Así mantiene el calor corporal.
- ¿Me escribirás la carta?
- Primero necesita curarse.
Quiero empezar ahora.
No creo que pueda aguantar mucho más.
Por favor.
Entendido.
Eres muy guapa.
Estoy preparada, señor.
Para mi madre.
Y mi padre.
Entendido.
Papá.
Mamá.
Gracias por criarme.
¿Estás escribiendo la carta?
Estoy memorizando
sus palabras con los dedos.
Ya.
Podría ser mi última carta.
Si os reencarnáis
y os volvéis a casar,
me gustaría ser vuestro hijo de nuevo.
Por favor.
No debía terminar así.
Debía encontrar la felicidad
y mostraros que era feliz.
Ese era el plan. Así que...
Por eso, rezo...
...para volver a ser vuestro hijo.
Por favor.
¿Qué tal suena?
Creo que así está bien.
Me alivia que digas eso.
¡Señor!
Señor.
¿Hay alguien más
a quien quiera enviarle una carta?
A Maria.
¿Una a la señorita Maria?
Sí, es la chica con la que me crie.
Nos conocemos desde niños.
Para mí era como una hermana.
Me dijo que le gustaba.
Creo que ella a mí también.
Pero me embarqué
antes de empezar como pareja.
Ni siquiera nos besamos.
Esos sentimientos...
Los expresaré en la carta.
Maria.
¿Cómo estás?
¿Recuerdas
cuando me confesaste tus sentimientos?
Yo me sentí
muy feliz.
Maria.
Quiero volver a casa para estar a tu lado.
No quiero morir.
Quiero volver a casa para estar contigo.
Espérame.
Ya no puedo abrir los ojos.
¿Lo tienes todo?
Sí. Lo tengo.
Violet. Envía las cartas...
...por mí.
Gracias por ayudarme.
Yo...
No me siento solo.
Estoy aquí. Estoy a su lado.
Por favor.
Necesito que me toques.
Le estoy sujetando la mano, señor.
Tengo frío.
Papá.
Mamá.
Maria.
Dame un beso.
Gracias.
Todo va a ir bien, señor.
Le prometo que enviaré las cartas.
"De la compañía postal Vandal.
He recuperado su paquete.
Se les devolverá sano y salvo".
Gracias a Dios.
¿Cuándo va a volver entonces?
"Pero haremos una parada de camino".
¡Maria!
¡Tienes una carta de Aidan!
Para ti. Una carta de Aidan Field.
No puede ser cierto.
Aidan.
¡Aidan!
Gracias.
¡Gracias por devolvernos
a nuestro hijo! Gracias.
No. Yo no...
Gracias.
No.
Siento no haber podido protegerle.
Siento...
...haberle dejado morir.
Lo siento.
Subtítulos:
Virginia Ruiz Gracia